
---
title: '如何理性看待金毛 Siri 因宠物托运致死，公司谎称空运却走陆运？托运公司需承担怎样的法律责任？-翠浓的回答：理性看待？作为养过金毛的人来说，金毛真的是天使...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2947'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 16 Jul 2021 02:51:29 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2947'
---

<div>   
<strong>如何理性看待金毛 Siri 因宠物托运致死，公司谎称空运却走陆运？托运公司需承担怎样的法律责任？</strong><br>翠浓的回答<br><p>理性看待？作为养过金毛的人来说，金毛真的是天使，一只好好的健健康康的金毛就这么死在这些人手里，杀人的心都有了，这群傻p赚黑心钱的明天自拍就是全家福，wctmd看见标题就已经气的不行，点进去更发现托运公司的丑恶嘴脸</p><p>“我们之前也被告过就是按照宠物市场价赔的”=“给你六千你就知足吧你这一只狗都卖不到六千”，真是恶心啊 一句真诚道歉都没有，这么热的天人都受不了，何况让狗狗走陆运，可以想象到死得多么难受</p><p>他一定在想主人在哪里，为什么把我扔在这里</p><p>想想都心痛不已</p><p>广州帮帮国际货运代理有限公司，你赚的钱花得心安吗？你打出来那一行行字，不犯恶心吗？</p><p>题主问讨公道是要一个什么公道。狗狗已死，除了经济上法律上的公道，还能要到什么公道？？？？？难道你心里觉得不应该开口要赔偿？？？让这公司赔破产都是应该的，今天能为了赚这两千块不顾客户责任和信任，也不顾宠物生命，明天开个什么别的公司也是一样赚黑心钱。恶就是恶，做错事毫无悔改之心，害死金毛Siri毫无同理之心，反而担心自己赔的多，这样的公司不是为民之害？</p><p>另外这方面相关的法律法规是否足够完善？相关制度有没有建立健全？这些都是值得反思的问题。到现在为止这个问题关注的人都少之又少，看了真痛心。</p>  
</div>
            